# Kernel
</div>
บทบาทหน้าที่ของ Kernel<br>
โปรแกรมพื้นฐานภายใต้ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ (OS) ที่คอยทำหน้าที่เป็นสื่อกลางระหว่างฮาร์ดแวร์ กับ ซอฟต์แวร์และช่วยจัดการทรัพยากรในคอมพิวเตอร์ต่าง ๆ เช่น การใช้พื้นที่ หน่วยความจำ (RAM) , การใช้ หน่วยประมวลผลกลาง (CPU) การจัดการไฟล์ และ ระบบอื่น ๆ<br><br>

หลักการทำงานของ Kernel<br>
การปฏิบัติตามคำสั่งของระบบปฏิบัติการและให้บริการแก่โปรแกรมและผู้ใช้ทั่วไปในการใช้งานเครื่องคอมพิวเตอร์<br><br>

ข้อควรระวังในการใช้งาน<br>
การเข้าถึงและแก้ไขโค้ดหรือการตั้งค่าใน kernel ต้องมีการให้ความระมัดระวัง เพราะการกระทำไม่ถูกต้องอาจทำให้ระบบล่มหรือทำให้ระบบไม่สามารถทำงานได้<br>

# References
<li>https://tips.thaiware.com/1806.html#what-is-a-kernel-task</li>
